Repository: kvttt/OpenNFT-Notes
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Pre-Installation.po
Languages: zh_cn

source: Pre-Installation Preparation
zh_cn: 预安装准备

source: In this step, we prepare the system for the installation of OpenNFT.
zh_cn: 在这一步，我们将做一些安装 OpenNFT 之前的准备工作。这其中包括：

source: Install MATLAB R2017b or later.
zh_cn: 安装 MATLAB R2017b 或更高版本。

source: Create Conda environment for installing OpenNFT.
zh_cn: 创建用以安装 OpenNFT 的 Conda 环境。

source: Python 3.6.0 to 3.8.6
zh_cn: Python 3.6.0 到 3.8.6

source: Install Git.
zh_cn: 安装 Git。

source: Install MATLAB R2017b or Later
zh_cn: 安装 MATLAB R2017b 或更高版本

source: We assume that you have install MATLAB, along with the following toolboxes:
zh_cn: 我们假设您已经安装了 MATLAB，以及以下的工具箱：

source: To install SPM12, please refer to `SPM Installation <https://www.fil.ion.ucl.ac.uk/spm/software/download/>`_.
zh_cn: 要安装 SPM12，请参考 `SPM 安装 <https://www.fil.ion.ucl.ac.uk/spm/software/download/>`_。

source: To install Psychtoolbox 3, please refer to `Psychtoolbox Installation <http://psychtoolbox.org/download.html>`_.
zh_cn: 要安装 Psychtoolbox 3，请参考 `Psychtoolbox 安装 <http://psychtoolbox.org/download.html>`_。

source: To install JSONlab, please refer to `JSONlab Installation <https://www.mathworks.com/matlabcentral/fileexchange/33381-jsonlab-a-toolbox-to-encode-decode-json-files>`_.
zh_cn: 要安装 JSONlab，请参考 `JSONlab 安装 <https://www.mathworks.com/matlabcentral/fileexchange/33381-jsonlab-a-toolbox-to-encode-decode-json-files>`_。

source: Create and Activate Conda Environment
zh_cn: 创建并激活 Conda 环境

source: If you have not installed Conda, please refer to `Conda Installation <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`_.
zh_cn: 如果您还没有安装 Conda，请参考 `Conda 安装 <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`_。

source: To create a Conda environment for installing OpenNFT, run the following command in the terminal:
zh_cn: 要创建一个用于安装 OpenNFT 的 Conda 环境，请在终端中运行以下命令：

source: Install Git
zh_cn: 安装 Git

source: To install Git in the Conda environment you just created, run the following command in the terminal:
zh_cn: 要在您刚刚创建的 Conda 环境中安装 Git，请在终端中运行以下命令：

source: Now we are ready to move on to the next step.
zh_cn: 下一步我们将开始安装 OpenNFT。
